Каталог дополнений для MODX Evolution
========
- [Сниппеты](https://github.com/AgelxNash/MODX.Evo-addons/tree/master/snippets)
- [Плагины](https://github.com/AgelxNash/MODX.Evo-addons/tree/master/plugins)
- [Модули](https://github.com/AgelxNash/MODX.Evo-addons/tree/master/module)

Немного про MODX Evolution и форки
-------
- [Официальная версия](https://github.com/modxcms/evolution) - Спустя год молчания, официальные разработчики решили возобновить работу над этой веткой. *К 1 апреля ожидается выход версии 1.0.9*
- [ClipperCMS](https://github.com/ClipperCMS/ClipperCMS) - Активно развивается + добавляются новые функции. Основное преимущество это обратная совместимость с официальной версией и другими форками MODX Evolution.
- [elegant-mind](https://github.com/elegant-mind/elegant-mind) - Заброшен
- [Сборка dmi3yy](https://github.com/dmi3yy/modx.evo.custom) - Множество мелких фиксов, но принципиально новых функций самого ядра нет. Зато в этой сборке включены часто используемые сниппеты, плагины и модули, что несомненно удобно. *Большинство фиксов из этой сборки переносятся на официальную версию.*
- [Японская сборка](https://github.com/modxcms-jp/evolution-jp) - Очень сильно переработано ядро и поэтому про обратную совместимость можно забыть. Русский язык практически отсутствует, что затрудняет применение данного форка на практике.

Для чего все это?
--------
Лично мне уже **надоело хранить тысячи закладок на различные дополнения**, т.к. для MODX Evolution нет толкового репозитория (*офф. версию я не рассматриваю, т.к. пользоваться им лично мне не удобно*), да и даже если будет, то не каждый свое решение туда опубликует. Помимо этого, если мелкий сниппет опубликован в одной статье, а в комментариях к другой статье добавили ссылку на новую версию - то **спустя время начинаешь путаться и забывать где, какая версия и чем они отличаются**. Еще одним недостатком на мой взгляд является фактор перезда. Допустим автор в статье про новое дополнение указал ссылку на гитхаб. После чего **переименовал проект или вообще сделал его приватным**. В результате **дополнение вроде бы есть, но на поиски уходит очень много времени**.

Таким образом, я хочу сделать свое хранилище дополнений.

Почему тогда не сделать сборку?
--------
Дело в том, что сборка под собой подразумевает инсталятор. Но инсталлятор под каждое дополнение делать накладно по времени. А один общий установщик подразумевает под собой обязательное таскание кучи лишних файлов, даже если вам нужен плагин всего из 1 строки.
Помимо этого уже есть куча сборок в которые по умолчанию включены часто используемые дополнения. Я же хочу собрать не только часто используемые дополнения, а все, которые мне хотя бы раз пригождались на реальных проектах или просто понравились.

Хотите помочь?
--------
- Не забывайте создавать файл README в папке с вашим дополнением. В этом файле необходимо указать: о чем дополнение, пример использования или ссылку на документацю (если есть), GIT или сайт проекта (если такие есть)
- Даже если ваше дополнение из 1 файла, то все равно под него следует создать отдельную папку
- Код элемента который добавляется в панель администратора должен располагаться в файле с названием по шаблону (snippet|plugin|module).%element_name%.php
- Папка с дополнением это корень сайта. Т.е. если ваше дополнение подключает еще несколько файлов из какой-то папки. То эти файлы необходимо разложить так же, как они будут лежать на конечном сайте относительно корня. Но файлы из папки manager выкладывать не нужно.
- Если ваше дополнение использует какой-то файл из папки manager, то адрес к этому файлу должен быть указан при помощи констант MODX_MANAGER_URL или MODX_MANAGER_PATH в зависимости от способа обращения к файлу
- Соблюдайте семантику папок MODX Evolution. Т.е. файлы сниппета должны быть в папке assets/snippets, а плагина в assets/plugins/. При этом иерархию папок assets/xxxxx/ вы создаете самостоятельно внутри своего дополнения.
- Если дополнение имеет связи, то загружать дополнение нужно в ту папку, от которого элемента зависят все остальные. Допустим: *модуль и плагин используют общие параметры. Загружать дополнение следует в папку модули*. Или, например, *плагин предварительно готовит какую-то информацию, а сниппет эту инфомрацию уже выводит. В таком случае родителем будет считаться плагин*.
- Не используйте подмодули, т.к. в таком случае, мы не сможем придерживаться семантике, которая описана выше.
